(Park Ju Mi, Choi Myung Gil)
(Kim Min Jun, Han Da Gam)
(Jeon No Min, Yoon Hae Young)
(Gee Young San, Yoo Jung Hoo)
(Lee Da Yeon, Kim Chae Eun, Hwang Mi Na)
(Durian's Affair)
(Todas las personas,
organizaciones, lugares e incidentes...)
(en este drama son ficticios.)
(Los animales fueron
filmados siguiendo las pautas.)
Hola.
- Hola, señor. - Hola.
¿Con el Sr. Dan?
Sí. ¿Su esposa está fuera?
Ella fue a ver a la Presidenta.
¿Él y Dol Soe son hermanos?
Entonces, ¿a quién debo entregar esto?
¿Quién lo recibirá?
¿No te gustan las flores?
A ella le gustan.
¡Hola!
(Episodio 4)
Escuché que dejaste tu teléfono atrás.
- Sí. - Tu esposa estaba preocupada.
¿Comiste algo?
Se negaron a comer.
¿Todo este tiempo? Son las 3 de la tarde.
Toma asiento.
¿Todavía no te sientes bien?
- Trae un poco de té.
- Se negaron a tomar leche.
La leche no es té.
Sirve un poco de arroz y
acompañamientos. Yo tampoco he comido.
Claro.
Siéntate aquí.
- Madre. - ¿Ella es tu madre?
Ella es mi suegra.
¿Dónde está tu esposo?
¿Tienes dolor de cabeza? ¿O mareos?
¿Ella no puede hablar?
Ella puede.
¿Hubo algún problema?
Ella tiene poca energía.
Ella no ha comido nada.
Debo mirarte hacia arriba.
¿Cómo llegaste a nuestra cabaña?
Debe haber una razón.
¿Por qué no dejar que
coman y luego explicar?
Está bien.
Los estómagos rugen cuando tienes hambre.
¿Te gustan los perros?
Nos lo dieron. Para irnos.
¿Por el ayudante?
¿Dónde vives?
Dudo que vivas en la calle.
Tienes un lugar al que ir, ¿verdad?
¿No lo tienes?
¿Estuviste en una institución?
¿Estuviste encerrado...
o maltratado?
- ¿Hola? - Ha pasado un tiempo.
Por supuesto, asistiré.
¿Por qué hablan con bloques de hierro?
No reconozco ninguna de las flores.
¿No estás hablando a propósito?
¿No puedes hablar?
¿Estabas en malos términos con él?
Oh, querido.
Está alcanzando su punto máximo.
Llamaré a la persona a
cargo. Pronto escucharás algo.
Adiós.
Si no tienen a dónde
ir, los llevaré conmigo.
- ¿Por qué? - Les dijeron que se fueran.
Fue decisión de tu esposa.
Es absurdo dejarlos quedarse.
¿Y no es tu responsabilidad llevarlos?
Tengo muchas habitaciones vacías.
Madre estaría encantada.
Puedo encargarme de mamá.
- Darás una impresión equivocada.
- ¿Como cuál?
La comida está lista.
¿Cuál es tu nombre?
De repente no puede hablar.
¿Estás seguro de que no te pasó nada?
Ven y come.
Come.
Disculpa.
- ¿Tú también vas a comer? - No.
¿Qué?
¿Tienes una cuerda o
algo para atar el cabello?
Oh, una liga de pelo de goma.
No.
Usa esto por ahora.
Debes tener cintas y cosas
así para envolver regalos.
Está sin usar.
Gracias.
No seas tan rígido.
Deung Myung estuvo aquí, ¿verdad?
Seguro que has visto a mi sobrino.
¿Cuánto tiempo dejaste crecer tu cabello?
Lo corto de vez en cuando.
Parecen actrices.
¿Verdad?
Sigue adelante. Debes estar hambriento.
Son como mujeres de otro mundo.
El ambiente...
¿Vas a quedarte hasta que
mi esposa regrese a casa?
No, tomaré algo de fruta.
Trae las tijeras.
Ponlo en tu plato.
¿Qué son estos?
Frambuesas.
- ¿De dónde?
- Mientras estaba recogiendo leña.
¿Por qué recogerías leña?
Ese es el trabajo de Sang
Soo, o del mayordomo.
Es tan dulce.
Toma uno.
- No. - Son dulces.
¿Está bueno?
No puedo decirlo.
Tonto.
Mi señora.
Tu madre te está llamando.
¿No te acuerdas de mí?
¿No te gusta la carne?
Cariño.
Vas a resfriarte. Sal.
¿Qué soy para ti?
¿Un esposo?
¿Un compañero de casa?
No te llevabas bien con mi madre,
pero pensé que nuestro hijo bien
criado y nosotros éramos una familia feliz.
¿En qué has estado pensando?
¿Qué pensaste para ti mismo?
Pregunté pero no sientes
la necesidad de responder?
Hice lo mejor que pude.
¿Cómo te sientes por dentro?
¿Conoces la "Canción de la Muerte"?
Así es como me siento en este momento.
El dinero no me sirve de nada,
y mi honor ha caído por los suelos.
Es solo tu suerte.
Necesito consuelo.
Quiero consuelo.
No te ignoré.
Consuelo sincero.
No unas pocas palabras sin
sentido que dices de repente.
No puedes hacerme esto.
Puedes compararme con todos mis amigos.
Nadie es tan concienzudo como yo.
Lo admito.
Nos conocimos a través de un casamentero...
y vivimos felices durante 25 años.
Por cierto, lo siento por eso.
"Por cierto?"
No te arrepientes en absoluto.
No lo siento.
Solo acéptalo tal como es.
Si dijeras que amas a mi padre y no a mí,
lo aceptaría simplemente.
¿Eso indiferentemente?
Eso es lo que le enseñamos a nuestro hijo.
Que el mundo no siempre va como queremos.
Olvida el mundo.
Ni siquiera puedo controlar cómo me siento.
¿Realmente me amaste?
Cuando te pregunté una vez, dijiste que sí.
¿No lo quisiste decir?
¿Lo hiciste?
Estoy pensando en eso.
¿No pensaste antes de responder entonces?
¿El amor requiere pensar?
¿Pensaste que era amor y
luego pensaste que no lo era?
Juro por los dioses que no hice
nada de lo que avergonzarme.
El accidente médico fue
solo eso, un accidente.
Nunca te engañé ni te estafé.
La cantante de la "Canción de la Muerte".
¿No se ahogó en el Estrecho de Corea?
Con su amante.
¿Y qué?
¿Te ahogarás con mamá?
Hablemos cuando estés sobrio.
No le digas ni una palabra a Deung Myung.
Torturarme es suficiente.
¿Crees que estoy en el paraíso?
Te lo trajiste sobre ti mismo.
No toques a mi madre.
O te mataré.
Hola, señora.
- ¿Le diste de comer a Ohyiji?
- Por supuesto.
- ¿Se han ido? - No.
¿Por qué no?
- No tienen a dónde ir.
- De ninguna manera.
¿Mi esposo aún no ha llegado a casa?
De acuerdo.
Vamos a comer sushi.
Mi esposo está en casa. Déjame...
Eun Sung.
Déjalo descansar.
¿Te sientes incómodo a mi alrededor?
Por supuesto que no.
Adoras a mi esposo más que a nadie.
¿No es así?
El amor de una madre siempre es unilateral.
Sabes cuánto se preocupa por ti.
Un árbol con muchas ramas
sufre cuando sopla el viento.
Tu esposo fue el único que no me estresó.
Todos tus hijos resultaron geniales.
Chi Jung es simplemente una persona atenta.
Vamos a dar una vuelta
por la tienda departamental.
Haré una reserva.
Puedo llamar al gerente.
¡Salud!
Ustedes dos tienen un cabello tan espeso.
No tendrán que preocuparse
por la pérdida de cabello.
Científicos en Israel...
han estado estudiando la pérdida de cabello
de manera exhaustiva durante 200 años.
Así fue como llegaron a "El Talmud".
Originalmente, era "El Barro del Cabello".
Eres tan gracioso.
Aquí.
(Eun Sung)
Correcto. ¿De qué se trata
lo de los dos polizones?
Entonces...
¿Los entregaste a la policía?
Los había olvidado por culpa de Se Mi.
Después de sorprendernos a todos...
al soltarnos esta bomba,
ha estado callada como
si nada hubiera pasado.
¿Cómo podría hacerlo?
¿Quién sabe qué dirían?
¿Y si afirman que nosotros...
Le pedí a mi ama de llaves
que les dijera que se fueran,
pero aún no se han ido.
- ¿Por qué no?
- Porque no tienen a dónde ir.
¿Quiénes diablos son estas mujeres?
Exactamente.
Podrían haberse colado en la
casa con algún motivo oculto.
El mundo es un lugar aterrador.
Deberíamos pasar primero por mi casa.
Tengo un mal presentimiento al respecto.
Parecen perfectamente cuerdas.
Deben ser aspirantes a actrices.
Apuesto a que estaban
tratando de conocer a mamá.
¿Tenemos otra fruta aparte de esa?
Este es tu favorito.
Solo a nuestra familia le gusta.
Huele bastante mal.
Tenemos melones y Shine Muscat.
Solo comeremos esto.
¡A comer!
¿A qué países del sudeste
asiático has viajado?
¿Cómo se siente al ver
a mi sobrino en persona?
Todavía es tan maduro.
Es como si fueras de Joseon por tu vibra.
Eso es correcto.
Qué imprudente de su parte.
¿En serio?
Sí.
¿En qué año de Joseon?
¿Quién es el Rey ahora?
¿Rey Yeongjo? ¿O Rey Jeongjo?
La Sra. Lee debe estar aquí.
Dios mío.
Sra. Baek.
Hola, señora.
¿Qué te trae por aquí?
Levántate y salúdala.
Señora, ¿usted toma café, verdad?
- Ella ya tomó café.
- Yo quiero algo fresco.
- Sirvele jugo de toronja helado.
- Yo solo quiero agua con gas.
Claro.
Ohyiji.
Siéntate.
¿Cómo podría ser esto?
Todos en la casa se sienten agitados.
La gente dice que la Muerte no conoce edad.
Debes sentirte vacío por dentro también.
Tu suegra debe sentirse terrible
por haberlo traído aquí también.
Parecía que viviría una larga vida.
Parecía que habría sido
fuerte incluso de anciano.
Ahora está dormido.
Ve y acuéstalo para la noche.
El joven maestro se parece más
a ti que a su padre, ¿no es así?
Su padre tiene los ojos rasgados...
Estás especialmente parlanchina esta noche.
Debes estar agotada. Deberías
ir a tu habitación también.
Sí.
Duerme bien, mi señora.
Tú también, Gu Wol.
Después de ayudarte a extender las mantas.
Mi señora.
¿Qué sucede?
No debes contarle a nadie sobre esto.
Hace dos días, la noche
en que Dol Soe murió...
¿Madre estaba sosteniendo un cojín?
Sí, doblado por la mitad.
La luna estaba brillante esa
noche, así que lo vi claramente.
Vaya. Pensé que era extraño.
Creo...
ella usó ese cojín para...
Cállate.
Por favor, no se lo digas.
Cuida tus palabras.
¿No has conocido a personas antes?
- ¿Entonces no tienes a dónde ir? - No.
Entonces, ¿de dónde eres?
Son de Joseon.
Deja de hacer chistes.
¿Cómo puedo hacerlos?
¿Cuál es tu nombre?
Debes tener un nombre.
Mi nombre es Kim So Jeo.
¿Por qué una joven como
tú está vestida de luto?
¿Cuál es tu nombre?
Ese es mi verdadero nombre.
¿Quién te dio ese nombre?
¿Tienes una tarjeta de
registro de residente?
¿Por qué estás callada?
Debe estar en shock...
o ha perdido toda su
energía. No puede hablar.
¿Por qué está en shock?
No tienes que tener miedo.
Me pregunto de dónde son. Mira su ropa.
¿Se fueron en medio del rito ancestral?
Dinos tu número de registro de residente.
¿Cuál es el nombre de tu suegra?
¿Ella no tiene nombre?
¿Ella no sabe su nombre?
Su apellido es Du. Su nombre es Ri An.
Durian?
Sí.
No te pregunté por el nombre de la fruta.
No estamos hablando de la fruta.
¿Cuál es el nombre de tu suegra?
Ese es su nombre.
Es serio.
No van a tener la fruta.
Muéstrales la habitación.
Cometí un error, ¿no es así?
No digas nada.
¿No hablaste a propósito?
Debemos tomar el control.
Debemos organizarnos.
Sí.
No digas...
Podríamos estar mejor...
haciendo como si estuviéramos locos.
Si les decimos la verdad,
las cosas se complicarán.
¿Quién sabe qué podría pasar?
Los soldados podrían llevarnos lejos.
- Correcto.
- Debemos hacer como si no supiéramos nada.
Cualquier cosa que nos pregunten,
simplemente...
hablar tonterías.
¿Entendido?
Eso será mejor.
Entiendo. Hablar tonterías.
Pase lo que pase,
debemos quedarnos en esta casa.
Eon viene y va aquí.
Y Dol Soe vive aquí.
Sí, adiós.
Por favor, envíe mis saludos al presidente.
Sí.
No puedo creer que dos mujeres
locas se hayan colado en nuestra casa.
Si están mentalmente inestables,
¿cómo se colaron en nuestra casa?
Ohyiji.
No.
Comenzando con la
furgoneta de catering del hotel,
muchos de nuestros
invitados tenían chóferes.
Entonces alguien lo hizo a propósito?
De ninguna manera.
¿Están montando un espectáculo?
¿De qué hablaron ustedes?
Estábamos simplemente conversando.
Deberíamos entregarlas a la policía.
También parecen mentalmente inestables.
Espera.
Algo no cuadra.
No creo que estén locas.
Tú fuiste quien las trajo aquí.
No han hecho nada malo ni nos han
perjudicado. ¿Cómo podemos hacer eso?
Correcto.
Escucho que la policía envía a
personas sin familia a instalaciones.
Cuando se niegan a quedarse allí,
los obligan a tomar medicamentos.
Entonces se vuelven mentalmente inestables.
¿Escaparon de una instalación
cerca de nuestra cabaña?
Dales algo de ropa para
que se cambien primero.
No hay necesidad de preocuparse
por ellos hasta ese punto.
No es eso lo que estoy
haciendo. Solo me molesta.
La señora mayor debe
estar usando solo su enagua.
Si están imponiéndose sobre ti...
Mamá, ¿por qué no los llevamos?
- ¿Por qué? - Nuestra casa será mejor.
¿Para quién?
¿Y si no quieren irse?
No sabes cuál es su plan o intención.
No lo hicieron a propósito.
Probablemente no tenían idea...
que te irías en tu auto a esa hora.
Mamá, puedes saberlo
al mirar a las personas.
¿Crees que soy adivina?
¿Qué piensas?
Deberíamos preguntarles
qué quieren primero.
¿Preguntarles a esas mujeres locas?
Parecen nerviosas y
sorprendidas por alguna razón.
Están montando un
espectáculo. No te dejes engañar.
Llámalas.
Señora.
Por cierto, el nombre,
Du Ri An, es demasiado.
¿Crees que nadie nos estará
observando en esta habitación?
Viendo lo cómodos que parecen...
Te quieren ver.
¿Qué planeas hacer si no
tienes un lugar adonde ir?
Me preguntaba si podríamos
quedarnos aquí por el momento.
Por favor, permítanos quedarnos.
Pensé que no podías hablar.
- Pero no puedes hacer eso.
- ¿No tienes ningún pariente?
No lo sé.
¿Cómo es posible que no lo sepas?
No entiendo...
Por favor, ayúdenos.
No tenemos a dónde ir.
Deben haber venido de algún lugar.
El lugar de donde vinieron.
No lo sé.
Cuando me desperté...
Cuando te despertaste, ¿te
encontraste en nuestra cabaña?
Sí.
¿En qué eres bueno?
¿Qué puedes hacer?
- Cualquier cosa... - Hago un buen kimchi.
Cuando se trata de comida, mi suegra...
Esto es faisán en escabeche.
¿Cómo lograste hacer esto?
Desde que era joven, mi abuela me lo hacía.
Siempre lo disfrutaba.
¿Es esta tu receta familiar?
No.
Solo tengo algunas recetas familiares...
para dumplings hervidos y demás.
Tengo una nuera amable, delgada,
y habilidosa.
Continúa.
Ella dijo que soy buena.
¿Ella es realmente tu suegra?
Sí.
Me pregunto qué edad debes
tener para ya tener una nuera.
O no.
Podrían haberse acercado
en una institución o algo así.
Entonces, ¿eres buena cocinando?
Yo también lo soy.
Pero no tan buena como mi suegra.
Solo dame algo que hacer.
Vamos a salir a cenar primero.
Me salté el almuerzo.
Hice una reserva en Gun Sushi.
Ya comiste. Entonces no puedes ir, ¿verdad?
- Puedo ir. - Mi querido hijo.
Mamá, también soy tu hijo.
Por supuesto que lo eres.
Dales algo de ropa para cambiarse.
Dios mío.
No tengo ropa para ellos.
Debes tener un armario lleno de ropa.
O pregúntale a tu ama de llaves.
¿Tienes alguna falda larga
y jeogori por casualidad...?
En lugar de ropa como la tuya?
Ella está recibiendo ropa gratis.
¿Tiraste la ropa que planeaba
reciclar hace dos días?
Aún no.
Dales la ropa si alguna
de ellas es de su talla.
De acuerdo.
¿Dónde aprendiste esos modales?
Tienen una forma distintiva de comportarse.
No cuadra.
Dios mío. Huele mal.
¿Cómo pueden encontrar esto
sabroso? Me está dando dolor de cabeza.
Deja los nuestros.
¿Puedes comer eso?
¿Cuál es el nombre de esta fruta?
Durian.
Lo he probado varias veces, pero
no puedo acostumbrarme a esto.
Qué extraño.
¿Estás seguro?
¿Te han engañado toda tu vida?
Todo aquí...
La ropa y la comida...
Pero la fruta es muy deliciosa, Madre.
¿Dónde está tu esposo? ¿O tu hijo?
Llámalo ahora y deja de
imponerte en esta familia.
¿Quieres tomar prestado
mi teléfono celular?
¿También te debemos llamar ama de llaves?
Entonces, ¿cómo debería dirigirme a ti?
- "Mi señora." - "¿Mi señora?"
No. Dirígete a nosotras
como mejor te parezca.
¿Cuántos años tienes?
¿No sabes cuándo naciste?
En el Año del Gallo Dorado.
Nací en el Año de la Serpiente Roja.
Entonces haz el cálculo.
¿Eres cuatro años más joven que yo?
No somos lo suficientemente cercanas
como para llamarnos por nuestros nombres.
¿Por qué no me tratas como
si fuera tu hermana mayor?
Eso no puede ser. ¿Cómo...
Escucha atentamente.
Ya no somos nobles o
damas de familias respetadas.
En este mundo, no somos más que
simples humanos que no tienen ni idea...
y no tenemos dinero.
Si ella quiere que la traten y
respeten como a una hermana mayor,
debemos hacerlo.
Si actúan como nuestros
amos, debemos obedecer.
Solo entonces...
podremos ver a Eon vivo de vez en cuando.
¿Cómo podríamos pedir más que eso?
Incluso si tenemos que
comer arroz caído del suelo...
o ser tratados como sirvientes,
nosotros...
seremos felices siempre y
cuando podamos ver a Eon.
Sí. Tienes razón, madre.
Debemos hacer lo que dicen y complacerlos.
Si haces lo que te dicen que hagas,
yo haré lo mismo, incluso dos veces.
No me importa si me
tratan como a una sirvienta.
Mientras pueda ver a mi esposo vivo aquí,
ya sea que me reconozca o no,
estaré bien.
Siempre piensa antes de hablar.
Tus palabras siempre causarán problemas.
Incluso si les decimos
que somos del pasado,
no nos creerán.
Pero decirles la verdad
podría causar más problemas.
Debemos enfocarnos solo en
cómo vivir nuestras vidas aquí.
Para hacer eso,
debemos ser sabios y
actuar en consecuencia.
Sí, madre.
Danos cosas que hacer.
Intentaremos ser útiles en la casa.
¿Es así?
Sí.
Yo también lo intentaré.
Las dos tienen caras bonitas.
¿Qué los hizo volverse locos así?
Deben lavarse primero
antes de cambiarse, ¿verdad?
Necesitamos ayuda con todo.
Si nos enseñan, haremos exactamente eso.
Por supuesto.
Las personas pueden compartir conocimientos
entre sí a través de la enseñanza.
Estos trabajos
insignificantes serán fáciles.
¿Cómo no saben qué es una regadera?
¿Nunca se han bañado?
Hay pozos en el campo.
Ya no hay pozos en el campo.
El agua sale cuando lo enciendes.
Apágalo.
Agua caliente. Agua fría.
Ajusta la temperatura para no quemarte.
El gel de baño. Lo usas
para lavar tu cuerpo.
Deben ser medio idiotas.
Parecen poder comunicarse claramente.
Esto le quedará al más joven.
Espera.
¿Qué llevas puesto por dentro?
Lávalo mientras te duchas.
Se secará rápidamente en la secadora.
El agua caliente cae como cascadas.
Debo estar en el paraíso.
Debo quedarme aquí.
Puedo ver a Eon y Dol Soe vivir sus vidas.
Madre.
- Madre. - ¿Qué pasa?
Deja tu ropa interior ahí. Puedo
lavar la tuya mientras me lavo.
- Está bien. - Por favor, déjalo.
Ya hablé con Joong Kyung.
Sí.
Haz lo que dice Chi Jung.
Es lo correcto que vayan a casa de madre.
Puede hablar con ellos
cuando esté aburrida.
¿Crees que no tiene nada que hacer
que necesita a alguien con quien hablar?
De todos modos,
No saben de dónde son
ni nada sobre ellos mismos.
Parecen confundidos.
Pero parece que fueron criados
adecuadamente como dijo mamá.
¿Quieres que se queden con nosotros?
Me enseñaron a tratar
bien a mis invitados...
y no echarlos fuera por mi abuela.
¿Invitados?
Más bien como invitados no deseados.
Los trajiste a nuestra casa.
El que causa un desorden
también debe limpiarlo.
Yo resolveré esto.
No hay nada que resolver.
Ellos quieren quedarse.
Déjalos quedarse.
Exactamente. Deben de no tener conciencia.
¿Cómo podrían siquiera pensar
en quedarse con nosotros?
Haces una buena acción por ellos,
y ellos vuelven con más demandas.
Deben tener una razón desesperada.
¿Por qué debemos preocuparnos por eso?
Hombres, en serio.
¿Qué quieres decir?
¿Qué dijiste?
Son prácticamente desconocidos.
¿Cómo podrías comer con ellos?
Ellos dijeron que no almorzaron.
Olvidalo.
Cariño.
¡Cariño!
¿Con quién termina Gi Eun Chul?
No se lo diremos a nadie.
Es mejor verlo sin spoilers.
Pero estamos tan curiosos.
- Hola. Ayla. - Hola.
Oye.
¿Café?
Sí. Te gustará.
¿Lo hiciste para mí? Pero es tu día libre.
Hace frío por las noches estos días.
Estoy conmovido/a.
Estoy aquí para hacerme
un permanente en las raíces.
¿Conseguiste esto de camino
aquí? ¿Y si me hubieras perdido?
Por favor, siéntate.
¿Terminarás después de medianoche?
Probablemente.
- ¿Qué? - ¿No lo vas a tomar?
Ya tomé café.
- Te enviaré un mensaje. - Vale.
- Adiós. - Adiós.
Hacen una linda pareja.
Susan, un momento.
- Disculpe. - De acuerdo.
Todos están ansiosos
por saber sobre tu relación.
Es mejor que la gente los vea juntos.
Una vez que la gente comience a hablar,
solo será cuestión de tiempo
antes de que salgan noticias.
Conduce con cuidado.
Querido Buda, ya no estoy de luto.
Te agradezco de todo corazón.
Viviré mi vida con gratitud
hasta mi último aliento.
Eon.
Me pregunto si cenaste.
Una vez cociné sujebi,
hice bibimbap y brochetas de carne para ti.
Amabas mi comida y también la disfrutabas.
Me aseguraré de cocinar para ti de nuevo.
Un hada ha descendido a la Tierra.
Dicen que eres lo que
vistes. Pareces otra persona.
No te muevas.
Estoy ocupado estos días.
Sí. Te compraré una comida deliciosa.
De acuerdo. Adiós.
Lo siento.
Apágalo.
Te dije que lo apagaras.
Ponlo en modo avión.
Mamá, estás de mal humor hoy.
Para ser precisos, has estado
de mal humor desde anoche.
No es algo de lo que bromear.
Ni siquiera puedo llamarlos
para ver qué están haciendo.
Y tú. ¿Cuánto tiempo más
jugarás con las mujeres?
Son como mis hermanas. No tengo hermanas.
¿Estás seguro de que
estás listo para establecerte?
- Por supuesto.
- No más mujeres en tu vida.
Ninguna mujer lo permitirá.
Ella tiene razón.
- Solo estoy socializando.
- Mira a tus hermanos.
Ninguna chica lo llama para salir.
Mamá, no me des lecciones
durante las comidas.
Hablemos solo de cosas agradables.
Ver la cara de nuestra querida
presidenta alivia mi estrés estos días.
Corea realmente tiene cirujanos increíbles.
- Especialmente cirujanos plásticos.
- Deja de hablar de eso.
De acuerdo.
Solo estamos nosotros aquí.
Le serviremos su pedido habitual, señora.
¿Tienen erizos de mar de Hokkaido?
Sí, señora.
- También tráiganos un plato de erizos de mar.
- Sí, señor.
¿Le gustan los durianes
porque su nombre es Du Ri An?
Como si.
No te tomes en serio lo que dijeron.
Todo es absurdo.
Tenerlos en casa te
resulta incómodo, ¿verdad?
Sí.
¿Conoces a algún detective?
Correcto. Podemos tomar
sus huellas dactilares.
¿Es mejor pasar por un fiscal?
Nos criticará si le pedimos ayuda con esto.
Somos conocidos cercanos. ¿Por
qué no podemos pedir un favor?
Mamá, no es solo un
fiscal. Es un fiscal jefe.
No parecía que fueran a causar problemas.
Es lo correcto cuidar
de ellos por el momento.
Estaremos acumulando buen karma.
El deseo de la abuela
era acumular buen karma...
y ser amables con los demás.
Es dudoso tomar alguna acción.
Viendo cómo se colaron en la cabaña,
deben haber planeado esto.
Si se colaron a propósito,
no se habrían vestido ni peinado así.
Por la forma en que se
comportaban, parecían muy refinados.
No son refinados.
Están fingiendo estar en un drama de época.
No están cuerdos.
¿Son fanáticos de los dramas de época?
No es tan malo.
De todos modos, los
vigilaremos durante unos días.
Una vez que estén más estables,
les preguntaré qué pasó.
Decidamos entonces.
De acuerdo. Hagámoslo.
- ¿No es divertido?
- ¿Cómo es esto divertido?
Nunca hemos visto a nadie como
ellos. Mira su cabello y su ropa.
Ahora entiendo lo que la gente quiere
decir cuando dicen "lunáticos elegantes".
Nada en ellos tiene sentido.
Pero no creo que estén
locos ni nada por el estilo.
Es porque no los has
visto por mucho tiempo.
Antes, rieron y lloraron frenéticamente.
Luego buscaron a Buda.
Buda no es la única
deidad con la que hablaron.
Hablaron con el universo...
y agradecieron a Buda.
Incluso hicieron la
oración budista también.
Debería haberlos grabado.
- ¿De verdad? - Sí.
Entonces significa que
todo esto no fue planeado.
Llama al 911 si ves algún
indicio de histeria en ellos.
Llama a la policía.
A Chi Kang también le gusta el sushi.
¿Debería llamarlo?
Debe ser que no tiene apetito.
- Llámalo.
- Dile que lo empacaremos para él.
De acuerdo.
Lo llamaré.
- Hola.
- El teléfono celular de Chi Kang estaba apagado.
Nos preguntábamos si ya cenaste.
Está durmiendo.
¿Ya?
Cuando llegué a casa,
ya había comido un poco.
- Ya veo.
- ¿Deberíamos pedir comida para llevar?
¿Estás en casa de mamá?
Vinimos a Gun Sushi con ella.
¿Deberíamos pedir sushi para ti?
No, tenemos una nevera llena de comida.
Ya veo.
- Adiós. - Adiós.
Debe haber estado miserable.
Tan miserable que tuvo que
beber cuando no le gusta el alcohol.
¿Cómo sonaba ella?
Lo mismo.
¿Qué te dije? Ella sigue como siempre...
después de sorprendernos a todos.
De todos modos, Se Mi es algo especial.
Llamarla única no le hace justicia.
Hola, señora.
- Hola. - Ha pasado tiempo.
Dios mío. ¿Vas a hacer
sushi aquí para nosotros?
- Por supuesto.
- También tienes otros clientes.
Te has vuelto más
hermosa que antes, señora.
Quiero decir, siempre has
sido hermosa, sin embargo.
¿Puedes aceptar una bebida?
Dios mío. Solo si tú la ofreces.
¿Hay un vaso?
Pero ¿qué pasa con tu
hijo mayor y su esposa?
Es una pequeña fiesta hoy.
Al cuarto de lavado.
No puedes ponerte esto
en la cara. ¿De acuerdo?
Es para hacer la colada.
¿No sabes? ¿Es la primera vez que ves esto?
¿Nunca has hecho la colada antes?
Puedo decir por tus manos que
no has trabajado mucho antes.
Necesito usar esto cuando hago
la colada del Sr. Dan y la Sra. Lee.
Les gusta este aroma.
De acuerdo.
Una imagen vale más que mil palabras.
¿Han pasado ocho años?
Haciendo senderismo en el Gran Cañón.
Nueve años.
He visto a muchas mujeres hermosas,
pero no hay ninguna
mujer como el Gran Cañón.
Fue una vista impresionante y magnífica.
No sabía que había tal analogía.
¿Qué me pasa hoy?
Puedo beber bien.
Si puedes, deberías beber.
Me está relajando mucho.
En realidad, no bebiste
mucho ayer, ¿verdad?
Por supuesto. Tenía que saludar a la gente.
Saludar a la gente y
intercambiar cortesías...
es bastante agotador.
Es bastante agotador.
Te admiro en todos los sentidos.
Terminó saliendo bien.
Sería un desperdicio si
solo viéramos tu belleza.
Una botella más del mismo vino, por favor.
(Sushi de Pistola)
Señor Dan. Estoy aquí.
Probablemente sea una
hora. Podría ser más tiempo.
Sí, señor.
Esta es la puerta principal.
Esta es la campana.
Si escuchas el sonido, presiona esto.
Puedes ver la entrada, ¿verdad?
Si presionas esto,
podrás escuchar.
Si es alguien que conoces,
presiona esto. Abrirá la puerta.
Esta es mi habitación.
Estoy seguro de que nunca has
usado una vaporera, ¿verdad?
Debes vaporizar la ropa de la
Sra. Lee, incluso sus pijamas.
Ella es muy exigente.
Ten cuidado. Me he quemado dos veces.
Las personas nacen con
inclinaciones a engañar...
o a ser adúltera.
No todos los hombres engañan.
Solo mira a Chi Gam...
y a Chi Kang.
Nunca se sabe de él.
Dios mío.
Soy respetado...
y vivo como una persona íntegra en público.
Por favor.
¿Necesitas más? ¿Deberíamos pedir más?
- Sí. - ¿No estás bebiendo demasiado?
No lo bebí todo yo solo.
¿Quién te respeta?
Ser popular y ser respetado
son cosas diferentes.
No te engañes a ti mismo.
No soy lo suficientemente
inocente como para dejarme engañar.
¿Cuándo creciste tanto?
Tienes arrugas alrededor de los ojos.
Todo esto es por coquetear.
No es coquetear. Es ser considerado.
¿A quién te pareces?
No te pareces a mí ni a tu papá.
- Tú. - Te voy a cerrar la boca.
Tu papá fue el primer y último
hombre con el que estuve.
En realidad, soy lamentable.
No eres lamentable. Tienes
un destino de alta clase.
- Una botella más, por favor. - Sí, señor.
Te gustaba papá y te lo
quedaste primero, ¿verdad?
Todas las circunstancias...
¿Qué circunstancias?
Quedaste embarazada de Chi Kang
tan pronto como comenzó la escuela.
¿Tan pronto como comenzó la
escuela? ¿De qué estás hablando?
Dijiste que abandonaste al
final del primer semestre...
y te casaste en otoño.
¿Qué te gustaba de papá?
- ¿Te gustaba todo? - Cállate.
Te gusta hablar de papá.
Ahora que lo pienso,
¿Cómo se llaman cuando están solos?
Yo lo llamo cariño.
En algún momento, él
empezó a llamarme querida.
Nunca me han llamado cariño.
Tienes razón.
Papá siempre te llamaba
mamá de Chi Kang o Chi Kang.
¿Eso no te hace sentir vieja?
No.
Escuchar a otras personas
también se siente muy amoroso.
Entonces, ¿por qué no lo hiciste?
No lo sabía porque era joven.
Dilo.
Dios mío. No puedes hacer
que lo hagan. Es embarazoso.
Todos somos adultos. No es embarazoso.
Con los cumplidos del chef.
- ¿Piel de pez globo sazonada?
- Sí, señora.
Gracias.
El chef preguntó si necesitaban algo más.
Tenemos suficiente.
Lo abriré.
¿Con quién tuvo una aventura ese abuelo?
Una de las contables de la fundación.
Una mujer soltera de 41 años.
Oh, Dios mío.
Tenían una diferencia
de edad de 36 o 37 años.
Eso es una locura.
Ya tenían algo el uno para el otro.
Desde hace 20 años.
¿Qué opinas de eso?
Creo que eso es una locura.
Yo no.
Por supuesto, tú no.
¿Y si tu hija se casara con alguien así?
- ¿Estaría bien?
- Por supuesto, mi hija no puede.
Desde el punto de vista de un hombre.
No desde el punto de vista de un hombre.
Desde el punto de vista de ese abuelo.
Si te enamoras de una mujer bonita...
cuando tienes casi 80 años...
Para entonces, no me
enamoraría de una mujer bonita.
Me enamoraría de una joven.
Si intentas tener todo lo que quieres,
la avaricia causará
todo tipo de desgracias.
Ese abuelo debe ser tan feliz.
Su esposa aceptó el divorcio.
Tiene suficiente dinero para
vivir bien el resto de su vida.
¿Ya ha terminado de vivir?
Nunca se sabe lo que podría pasar.
Podría tener un derrame cerebral.
Ella es contadora.
Podría llevarse toda esta
riqueza y perderla toda.
Estoy seguro de que ella huirá.
Ella podría envenenarlo lentamente.
Tienes razón. Los humanos
son los más aterradores.
Creo que las mujeres son más aterradoras.
Así que ten cuidado.
No hagas que alguien te odie.
Las mujeres guardan rencores muy largos.
- ¿Escuchaste, verdad? - Sí.
Ya terminaste de digerir, ¿verdad?
¿Deberíamos pedir udon?
(Sushi de Pistola)
Tengo que pasar por algún lugar.
¿A dónde te escabulles ahora?
No me estoy escabullendo.
Duerme bien, madre.
De acuerdo.
Llámame si te sientes mal.
Tenemos a nuestra ama
de llaves y a Chi Jung.
Estoy bien. Bebí feliz.
No llegues demasiado tarde.
De acuerdo. Llega a casa
sano y salvo, Eun Sung.
De acuerdo.
- Bangbaedong. - Sí, señor.
Mi madre es linda cuando está borracha.
Tú también bebiste bastante hoy, ¿verdad?
Ella me estaba ofreciendo
bebidas. ¿Cómo podría negarme?
¿Alguna vez te has emborrachado
mucho sin que yo lo supiera?
No quieres ver eso.
¿Jae Hyung todavía no ha
corregido sus hábitos de beber?
Necesita renacer.
No puedo entenderlo.
¿No sabe que a la gente no le gusta eso?
Por supuesto, lo sabe.
Él lo sabe, ¿y aún así lo hace?
¿Por qué hace cosas que hacen
que la gente lo menosprecie?
No tiene orgullo.
Por eso la adicción es aterradora.
La adicción vence a la voluntad.
Tú...
Te lo diré cuando lleguemos a casa.
Tenemos a esos
invitados aleatorios en casa.
- Panadería Wien en Cheongdamdong.
- Sí, señora.
Oh, Dios mío.
La señorita Jang está aquí para verte.
¿Por qué estás aquí?
Deberías entrar.
Ve.
Chi Kang debe estar solo.
Ten cuidado.
¿Por qué estás aquí sin preguntarme?
Tú.
Pregúntame y obtén mi
permiso antes de venir aquí.
Limonada, no agua de miel.
Sí, señora.
Lo haré. ¿Tienes limones, verdad?
Ha venido a molestarme de nuevo.
Esa chica vulgar.
Es una chica tan vulgar.
Madre.
¿Sí?
Bebe esto. Limonada.
¿Limonada?
Está bien.
Deberías cambiarte antes de dormir.
Siento que voy a vomitar.
¿Te sientes incómoda?
¿Por qué bebiste tanto?
Me estaba divirtiendo...
con mis hijos.
¿Mañana es domingo?
Sí.
El teléfono está apagado.
Por favor, deja un mensaje...
Son baratos.
Corte.
Lo haremos una vez más.
Tus emociones están un
poco débiles, Gi Eun Chul.
Sí, señor.
Extrañas a tu amante.
Quieres verlos tanto, pero es imposible.
¿Cómo te sentirías?
Sí, señor.
Debes tener a alguien a quien
quieras ver de vez en cuando.
De acuerdo. Hagamos la última toma.
Enfoque, todos.
Esto, esto,
esto y esto.
¿No es demasiado?
Sabes que soy un glotón.
Debido a tu glotonería, nuestro
congelador está completamente lleno.
¿Cuándo te lo comerás todo?
Los esposos deberían
actuar como si no supieran.
Puedes pagar allí.
¿Los hombres se sienten felices y
emocionados cuando van a bares?
¿Por qué estaría emocionado?
Es solo parte del trabajo.
Para las mujeres, son los cafés de brunch.
Venir a este tipo de lugar
ayuda a aliviar el estrés...
y me hace sentir feliz.
Aliviar el estrés por menos
de 100 dólares. Es agradable.
¿Qué ibas a decir cuando llegáramos a casa?
¿Por qué...
me llamas esposo?
Nos estamos conociendo...
por primera vez.
¿Nos hemos conocido antes?
(Aventura de Durian)
De todos modos, es un alivio.
Lo extrañaba por dentro,
pero estaba preocupado por él.
Conoció a una esposa bonita...
y está viviendo bien como un noble.
Qué descarado.
Lo siento. Fue imprudente.
No fue imprudente. Lo dijiste en serio.
¿Estás hablando de náuseas?
- Sí. - Ahora dime...
cómo terminaste en la rueda de agua.
Fui tu padre en una vida pasada.
- ¿A dónde fuiste? - A casa de mamá.
¿Dormiste allí?
¿Dormiste afuera?
Mamá. De repente tuve esta imaginación.
Ayer, sin saber sobre esta situación...
- En el momento en que vi la cara de Eon...
- ¿Sí?
¿Quieres un binyeo de oro?
¿Y si nos quedamos dormidos hoy...
y despertamos en el pasado?
¿Qué debemos hacer?
Solo muestra que está viviendo
bien después de renacer.
¿Se fueron esos dos?
- ¿No están aquí? - No lo están.
Supongo que se fueron, entonces.
¿Falta algo?
No lo pensé antes de irme.
Llevando a Ohyiji a pasear.
Me sentía preocupado/a.
Se fueron mientras no había nadie.